[Laughter]
[Смех]
what's up with the guys
Что происходит с парнями
here at la fitness fitted
здесь, в фитнес-клубе, которые носят
with the jewels on you know we work out
драгоценности? Вы знаете, мы тренируемся
with rolexes and damn we work out with
в ролексах, и, черт возьми, мы тренируемся в
vbs's
VBS.
it's a new era man
Это новая эра, чувак,
you know what i mean i'm i'm the
вы знаете, о чем я? Я
trendsetter
законодатель моды.
if you ain't working out with a rolly
Если вы не тренируетесь с ролли,
guess what i don't care how buffy is how
угадайте, что мне все равно, насколько Баффи,
many cuts
сколько порезов.
i mean roy's the tape you ain't doing it
Я имею в виду, Рой - это лента, вы этого не делаете,
they ain't doing it like white i don't
они не делают этого, как Уайт. Я не
know they ain't working out with a rolly
знаю, они не тренируются с ролли.
home damn who's doing it i can't even
Домой, черт возьми, кто это делает? Я даже не могу
talk about the rings because this is
говорить о кольцах, потому что это
just a start-up kit all these about to
всего лишь стартовый набор. Все они скоро будут
be filled up
заполнены.
might even put them on my thumb
Может, даже надену их на большой палец.
get some thumb rings
Куплю кольца для большого пальца.
you know you rolly check we ain't wrong
Вы знаете, ролли, проверьте, мы не ошибаемся.
come on don't be jealous
Давай, не завидуй. Так
so today i'm debating about getting
что сегодня я думаю о том, чтобы купить
another ring
еще одно кольцо,
but i i don't want to leave this hand
но я не хочу оставлять эту руку
empty
пустой,
so
поэтому
i would get this because he got a ring
я бы купил это, потому что у него есть
like this i could put over here
такое кольцо. Я могу надеть его сюда,
but i need the bracelet big bracelet
но мне нужен браслет. Большой браслет
over here i'm gonna fill up all these
сюда.  Я собираюсь заполнить все эти
fingers
пальцы,
be working out with all my rings on you
тренируясь со всеми своими кольцами, вы
know what i'm talking about how you
знаете, о чем я говорю, как вы это
doing so here what we got today i
делаете, так вот, что мы получили сегодня, я
already took a half a scoop early in the
уже принял половину мерной ложки рано
morning on empty stomach
утром натощак,
now i'm going to take a scoop of hyphy
теперь я собираюсь принять мерную ложку хайфи-
mud this will de-botch you
грязи, это избавит вас от проблем,
if you want to be de-bodied
если вы хотите избавиться от тела,
from what your mama and your family then
чему вас учили ваша мама и ваша семья
taught you in society
в обществе,
you need that hypey mud man all right
вам нужна эта хайпи-грязь, чувак, все в порядке,
you need that as well as the brain and
вам это нужно, а также мозг и
the test my tests too high so i won't be
тест, мои тесты слишком высокие, поэтому я не буду
taking high feet test today all right
проходить тест на высокие ноги сегодня, хорошо, поэтому у
so we got this little bottle right here
нас есть эта маленькая бутылочка прямо здесь,
perfect size bottle for your little
идеальная по размеру бутылка для вашей небольшой
workout you know this is my first
тренировки, вы знаете, это моя первая
workout in what about 10 days damn
тренировка за последние 10 дней, черт возьми,
money comes first man
деньги на первом месте, чувак,
money says a lot of these people got it
деньги говорят, что многие из этих людей
backwards talking about working out for
перепутали, говоря о тренировках,
no y'all got it backwards
нет, вы все перепутали,
get money then get the workout
получите деньги, затем сделайте тренировку,
i don't know
я не знаю,
yeah i got it backwards you got all
да, я перепутал, вы все
these buffing up talking about oh four
эти накачались, говоря о четырех
or five a.m then they get come on man
или пяти утра, а затем они получают, давай, чувак,
come on man 4 5 a.m i'm i'm
давай, чувак, 4, 5 утра, я  Я
i'm doing titles for my video
придумываю названия для своих видео,
yeah
да,
i'm doing titles for my videos and make
я придумываю названия для своих видео и зарабатываю
some money
немного денег.
you know what i'm talking about
Ты знаешь, о чем я говорю.
i don't know what they talk about
Я не знаю, о чем они говорят.
i get a workout when i can long as you
Я тренируюсь, когда могу.
eating healthy that's the key a lot of
Главное, чтобы ты ел здоровую пищу. Многие из
y'all don't eat healthy so it shows in
вас не питаются здоровой пищей, и это видно по
your body yeah it shows in your body you
твоему телу. Да, это видно по твоему телу. У тебя на
got that inner tube around your waist
талии эта камера,
about 25 percent body fat oh damn that's
около 25 процентов жира. О, черт, это
right
верно.
this is what you eat don't think because
Это то, что ты ешь. Не думай, что
you're just working out baby
ты просто тренируешься, детка.
[Music]
[Музыка]
that's right see that's why my slogan
Это верно. Видишь ли, вот почему моим слоганом
always been money and muscle
всегда были деньги и мышцы. Сначала
it should have been money then muscle
должны были быть деньги, а потом мышцы.
without the money you can't get the
Без денег ты не сможешь нарастить
muscle not too late you can't even eat
мышцы. Не слишком поздно. Ты даже не сможешь питаться
healthy if you ain't got no money
здоровой пищей, если у тебя нет денег.
because you see uh
Потому что, видишь ли,
we we we went to starbucks the other day
мы, мы недавно ходили в Starbucks, у
a lot of them don't have you know why
многих из них ее нет. Ты знаешь, почему.
because it's healthy
Потому что это полезно.
you know i mean they got them pork
Знаешь, я имею в виду, что у них есть
sandwiches and that cake though but they
сэндвичи со свининой и тот пирог, но у них
got that oatmeal that they know they're
есть овсянка, и они знают, что она
healthy yeah
полезна. Да.
yeah i better pay attention so we got
Да, я лучше буду внимателен, чтобы у нас было
that time to bleed i'm gonna be
время истекать кровью.
i woke up with a little headache so
Я проснулся с небольшой головной болью, так что
y'all know what that mean
вы все знаете, что это значит.
i'm gonna edgy
Я буду нервным.
we about 420 days
Мы смотрим 420 дней
of videos non-stop ain't nobody doing it
видео без остановки. Никто не делает этого так,
like us but i look at everybody's videos
как мы. Но я смотрю видео всех.
they born
Они родились.
yeah
Да,
they boarded bro i like you i know you
они сели на борт, бро. Ты мне нравишься. Я знаю, ты
can speculate what's gonna happen before
можешь гадать, что произойдет, прежде чем
you hit that click button nothing's
ты нажмешь эту кнопку. Ничего не
gonna happen nothing new
произойдет. Ничего нового.
we got to do a muscle up video let's do
Мы должны снять видео с подъемом мышц. Давайте сделаем
it
это
and do some muscle ups
и сделаем несколько подъемов мышц.
[Music]
[Музыка]
yellows oh yeah
желтые. О, да,
yellow gold man
желтое золото. Человек
trying to switch up the white gold
пытается заменить белое золото,
and that's really silver
и это на самом деле серебро.
yeah
Да,
you know
ты знаешь,
that's really silver they talk about
это на самом деле серебро. Они говорят об
this white gold and it don't look right
этом белом золоте, и оно выглядит не так. Похоже, у
look like you just got white teeth with
тебя просто белые зубы с
some sparkly
блестками. У
got my matching mask
тебя есть подходящая маска.
you know what i mean
Ты знаешь, о чем я. Я
i don't want to bother i don't want to
не хочу беспокоиться. Я не хочу
bite saying nothing to me
кусаться. Ничего не говоря мне.
i'm too much of a i ain't even a human
Я слишком многого хочу. Я даже не человек.
i'm not even uh i just say i'm a man of
Я даже не эм. Я просто говорю, что я человек из
peas y'all
гороха.  привет,
but i'm from another planet you know
но я с другой планеты, вы знаете,
i can't even tell them why
я даже не могу им сказать, почему
i can't even tell that's against our
я даже не могу сказать, что это против нашего
code to snitch on ourselves unlike some
кодекса - стучать на себя, в отличие от некоторых
of you box
из вас, коробка,
let's get to it we're gonna do some
давайте приступим к делу, мы сделаем несколько упражнений на
chest shoulders try i'm gonna warm up
грудь, плечи, попробуем, я собираюсь размяться
with some calves get my mind in tune
с несколькими икрами, настройтесь на свою голову, это
that's my warm up you ready hopefully
моя разминка, вы готовы, надеюсь,
i'm ready to get a rolly check come on
я готов получить чек Rolly, давай,
come on bro
давай, братан
[Music]
[Музыка]
it's my last time wearing this hiking
это мой последний раз, когда я надеваю этот
rider
кроссовок,
about to give it to the homeless after i
собираюсь отдать его бездомным, после того как я
wear stuff once twice i give it to the
надену вещь один раз, два раза я отдаю ее
homeless
бездомным
more than anybody watching do
больше, чем кто-либо другой, смотрящий,
they always talk about give back yeah
они всегда говорят о том, чтобы отдать, да,
but all you got to do i did it i did it
но все, что вам нужно сделать, я сделал это, я сделал это,
i went on youtube with kylie muscle
я вышел на YouTube с раздачей мускулов Кайли
giveaway or kylie muscle homeless i do
или бездомной мускулатуры Кайли, я занимаюсь
modern all y'all watching this
современным, все вы смотрите это гребаное
video so i don't need nobody to tell me
видео, так что мне не нужно, чтобы кто-то говорил мне,
how to spend my money how to live
как тратить мои деньги, как жить,
nothing
ничего,
like i always tell you get life
как я всегда говорю вам, получите страхование жизни,
medical
медицинский
trust and llc then talk then leave a
траст и ООО, затем говорите, затем оставляйте
comment before then don't leave no copy
комментарий до этого, не оставляйте копию,
bro y'all worried about other people on
братан, вы все волнуетесь  о других людях в
social media not just
социальных сетях, которые не просто
taking the entertainment we give you and
принимают развлечения, которые мы вам даем, а
you try to critique somebody in your
вы пытаетесь критиковать кого-то в вашей
life ain't right if you ain't got seven
жизни, это неправильно, если у вас нет семи
cars don't say that dagger if you ain't
машин, не говорите этого, кинжал, если у вас нет
got two beautiful kids you take care of
двух прекрасных детей, вы заботитесь об
that i paid 50 000 for ibf shut up
этом, я заплатил 50 000 за IBF, заткнитесь,
if you ain't been to the pen and and got
если вы не сидели, и у вас были
felonies and a billionaire shut up
тяжкие преступления и вы миллиардер,
i'm out doing
заткнитесь, я делаю
99.9 percent of the world and i'm an egg
99,9 процентов мира, и я черный как яйцо,
let's put it at the ghetto
давайте представим это на гетто
x-con and i'm out successful y'all how
X-Con, и я успешен, вы все, как
you look
вы выглядите,
y'all supposed to be so perfect at home
вы все должны быть такими идеальными дома,
uh uh uh supposed to be so righteous and
э-э-э, должны быть такими праведными и с
given all this advice and what but your
учетом всех этих советов и что, но ваша
life you probably got suicidal thoughts
жизнь, вероятно, вызывает у вас мысли о самоубийстве, у меня
i ain't never had a suicidal thought my
никогда не было мыслей о самоубийстве, моя
life all i thought about is success and
жизнь - это все, о чем я думал, это успех и
out doing the next brother motivation to
стремление к следующему брату, мотивация на
the fullest i wish i had an og like me
полную катушку, я хотел бы иметь такого олень, как я,
to talk to me how i talked to y'all so
чтобы поговорить со мной, как я говорил с вами всеми, так
if you saw for your butthole clinched up
если ты видел, как твоя задница сжалась,
because you come from a
потому что ты из
bloodline
кровной семьи,
yep
да
[Music]
[Музыка]
boy strong as a rhino it ain't worked
парень, сильный как носорог,
out today
сегодня ничего не получится,
ma'am genetics is a mug i ain't with
мэм, генетика - это чушь, я не с
this having me a long time hype
этим, заставляя меня долгое время шумиху,
oh yeah
о, да,
be on call
будь на связи,
all right i'll drop the camera
хорошо, я брошу камеру
[Music]
[Музыка]
you got it
ты получил это
good money
хорошие деньги,
yeah
да,
damn i'm strong don't make no sense they
черт, я сильный, не имеет смысла, они
worked out in
тренировались, они
they don't understand i'm not human
не понимают, я не человек,
though i see why you got to get rid of
хотя я понимаю, почему ты должен избавиться от
that shirt damn not human though bro
этой рубашки, черт, не человек, брат, черт возьми,
damn the green damn okay
зеленый, черт возьми, ладно
[Laughter]
[Смех]
there we go hitting some dips
вот мы идем, делаем несколько отжиманий,
stretch and squeeze
растягиваемся и сжимаемся,
constant motion
постоянное движение
[Music]
[Музыка]
just to let you guys know when you wear
просто чтобы вы, ребята, знали, когда вы носите
vbs's
VBS,
they give you extra horsepower
они дают вам дополнительную мощность,
give you extra strength when you wear
дают вам дополнительную силу, когда вы носите
vbs's and work it out and shave
VBS, тренируетесь и бреетесь,
so i know a lot of you foreigners be
так что я знаю, что многие из вас, иностранцы,
like why you wear shades
думают, почему вы носите солнцезащитные очки
inside because they're giving me extra
в помещении, потому что они дают мне дополнительную
power so i look better than y'all i know
мощность, поэтому я выгляжу лучше, чем вы все, я знаю
the secrets
секреты,
did you switch out those uh shades the
ты сменил эти, эм, солнцезащитные очки
colors no they're green but they got the
цвета нет, они зеленые, но у них есть
black one
черный,
yeah you know man we got a dude
да, знаешь, чувак, у нас есть чувак,
you know man yeah you aggression oh
знаешь, чувак, да, ты агрессия, о, это
sarcophagus uh pose right there you look
саркофаг, эм, поза прямо здесь, ты выглядишь
like your mother pulls from here
так, как будто твоя мать тянет отсюда,
when i take pictures with people huh
когда я фотографируюсь с людьми, ха,
nice
мило,
yeah like that like yeah
да, вот так,
yeah nice
да, мило, мило,
nice i'm about to start taking pictures
я собираюсь начать фотографировать,
all right
хорошо,
hey kylie muscle can i get a picture hey
эй, Кайли, мускул, можно мне сфотографироваться, эй,
can i get you dude all right here let's
могу я тебя сфотографировать, чувак, хорошо, давай
get this picture
сделаем это фото,
don't put your arm around me there you
не обнимай меня, вот так,
go oh nice oh looking good nice
о, мило, о, хорошо выглядишь, мило,
you're killing me
ты убиваешь меня,
thanks dude i appreciate you
спасибо, чувак, я ценю тебя,
go get your buddy bud don't bring your
иди, приведи своего приятеля, приятель, не приводи
mom around me
ко мне свою маму,
oh yeah
о, да,
yeah
да
[Music]
[Музыка] [
i'm not a human
я не человек,
pumps of honey if you catch my drip
помпы меда, если ты поймаешь мою капельницу
[Music]
[Музыка]
andrew draw
Эндрю Дрю
and be so damn
и будь таким чертовски
quiet to be out here
тихим, чтобы быть здесь,
might not make love for my girl or have
возможно, не займись любовью с моей девушкой или не сделай
a sperm count
подсчет спермы,
bro
бро,
i'm ready to train
я готов тренироваться,
i'd better win first place i would
мне лучше занять первое место, я бы
judge it
это оценил
[Music]
[Музыка]
oh yeah
о да
why i'm so veiny bruh
почему я такой жилистый чувак
[Music]
[Музыка]
they ain't seen that move
они не видели этого движения
it's crazy in the mirror why does it
это безумие почему в зеркале оно так
look like that i don't know it always uh
выглядит я не всегда его знаю эм
you want to take myself what does it
ты хочешь снять себя как оно
look like
выглядит черт
damn
возьми
this camera don't even do justice
эта камера даже не отражает того что
you doing it
ты делаешь это с точки зрения
money-wise doing it
денег делая это с точки зрения
muscle-wise
мышц делая
doing it
это с точки зрения
knowledge and wisdom-wise
знаний и мудрости
do it
делая это с точки зрения
dressing-wise
одежды
[Music]
[Музыка]
do it
делай это с
jewelry wise
точки зрения ювелирных изделий делая это с
car wise
точки зрения машины
seven times doing it
семь раз делая это
don't be jelly
не будь чехлами из желе для машины
okay i need it for
ладно мне это нужно для
challenger
Challenger
and durango
и Durango
i might go get it for all three
я могу пойти и купить его для всех трех
challenger charger durango
Challenger Charger Durango
check out that awesome hellcat placement
зацени это потрясающее расположение Hellcat
that thing's right
эта штука правильная
yeah
да
it's a low rider model in it
это модель low rider в нем
on purpose
специально
because this one ain't that low oh yeah
потому что эта не такая уж низкая о да
it is low
она низкая о
oh yeah
да
i think it's a one-inch drop
я думаю это падение на один дюйм
yeah why would you want it right there
да зачем она тебе нужна прямо там
when you can put it right there and you
когда ты можешь поставить ее прямо там и
can tilt it up jay must have did this
наклонить ее вверх джей должно быть сделал это
jay must have did this one no i'm
джей должно быть сделал это нет я
looking at the trx ignition
Смотрим на зажигание TRX,
what color orange
цвет оранжевый, есть ли
so is there like a waiting list
там что-то вроде листа ожидания,
not right now uh if you wanted to hold
не сейчас, ээ, если бы вы хотели
it it's like thousand dollar deposit
его придержать, это как депозит в тысячу долларов,
so it'd be yours until it gets here and
так что он будет вашим, пока он не прибудет, а
then you'll have the option
затем у вас будет возможность,
what about markup right data
что насчет наценки, правильные данные,
oh it's 25 over usually oh damn
о, обычно на 25 больше, о, черт, они
they're they're working to make deals
работают над тем, чтобы заключать сделки,
happen so
так что вот
that's how you put a cap on yourself
как вы надеваете на себя колпачок,
exactly
точно,
oh cool is he cold
о, круто, он холодный,
you still sucking gas down over here oh
ты все еще сосешь здесь бензин, о,
yeah hey
да, эй,
all right that's a part of the financial
хорошо, это часть финансового
write-off yes
списания, да,
no
нет,
i'm just saying it's taking a long time
я просто говорю, что это займет много времени,
okay
ладно,
today
сегодня,
come here to my boy to do tent see what
иди сюда к моему парню, чтобы сделать палатку, посмотрю, что
he say i need a wipe down or something i
он скажет, мне нужно протереть или что-то еще, я
didn't know so let the santa clarita
не знал, так что пусть опрос в Санта-Кларите
might be there
может быть там,
oh yeah oh yeah give it to him
о, да, о, да, отдай его ему,
oh yeah
о, да,
man i'm trying not to buy another ring
чувак, я пытаюсь не покупать еще одно кольцо, чувак,
but that'll be sick right there that one
но это будет круто, прямо здесь, этот,
of course it would
конечно, он
want to go darker
хотел бы стать темнее,
yeah we can remove the tin and go darker
да, мы можем снять олово и стать темнее,
if you want to
если хочешь,
i mean it's kind of up to you at the end
я имею в виду  это как бы зависит от тебя в конце
of the day you know
дня, ты же знаешь, что
you're the boss
ты босс, я
i mean he could go either way you go
имею в виду, он может пойти в любом направлении, ты
keep it the same
оставишь его в том же
shade or darkers
оттенке или темнее,
you're getting used to like the darker
ты привыкаешь к более темным
shades right now that's why yeah you
оттенкам прямо сейчас, вот почему, да, ты
know that's just what i'm doing i just
знаешь, это как раз то, что я делаю, я просто
wanted like people can't see me on the
хотел, чтобы люди не видели меня на
freeway if i don't want to be seen yeah
автостраде, если я не хочу, чтобы меня видели, да,
yeah what you think yeah if you don't
да, что ты думаешь, да, если ты не
want to be seen that we definitely got
хочешь, чтобы меня видели, мы определенно должны сделать
to go darker yeah
темнее, да,
yeah i think we should just leave that a
я думаю, мы должны просто оставить это
little bit yeah
немного, да,
we can just do all the sides in the
мы можем просто сделать все стороны на
background i think the is the background
заднем плане, я думаю, это фон,
so the background the problem is the uh
так что фон, проблема в том, что эм,
the frosting or whatever yeah
глазурь или что-то еще, да,
i need to go get a wipe down or
мне нужно пойти и протереть или
something
что-то в этом роде,
yeah we just gotta steam it all off and
да, мы просто должны отпарить все это, а
then uh
затем, э-э,
make sure that uh oh you would do the
убедиться, что, э-э, ты сделаешь это
back too
сзади слишком
well i mean these won't look i mean
хорошо, я имею в виду, что они не будут выглядеть, я имею в виду,
i don't know because i remember last
я не знаю, потому что я помню, в прошлый
time you saying it might be an issue
раз ты говорил, что это может быть проблемой,
well the defrosters are yeah
ну, размораживатели, да,
i'm just more concerned about
я просто больше беспокоюсь,
you know
ты знаешь, вот
this here it might look spotty once we
это может выглядеть  пятнистый, как только мы
remove the
удалим
and even if we scrub it down
и даже если мы его отмоем,
we might need to uh
нам может понадобиться, э-э,
maybe just leave it alone and just do
может быть, просто оставить его в покое и просто заняться
the sides and just limo
боковинами и просто лимузином,
yeah
да,
yeah i agree because uh what happened
да, я согласен, потому что, э-э, то, что случилось
with my wife's is
с моей женой, это
on the amg we put
AMG, мы поставили
the limo all the way around couldn't see
лимузин по всему периметру, не было видно
out the back
сзади,
so we ended up doing this i think 30 or
поэтому мы в итоге сделали это, я думаю, 30 или
whatever
что-то в этом роде,
yeah yeah yeah 20 i think this is this
да, да, 20, я думаю, это
looks like 20. uh huh
выглядит как 20. э-э,
yeah so we can do this
да, так что мы можем это сделать,
you gotta see it in the sun boy hit that
ты должен увидеть это на солнце, парень, нажми на это,
oh
о,
come on
давай
[Music]
[Музыка]
dude every time i drive that mclaren
чувак, каждый раз, когда я вожу этот Макларен
with the grill now
с решеткой, теперь
it's just something else now
это просто что-то другое, теперь
like i love the car even more because
я люблю эту машину еще больше, потому что
because they're looking because they're
они смотрят, потому что они
looking yeah you know they want to see
смотрят, да, ты знаешь, они хотят увидеть,
who's in and then you smile on them yeah
кто внутри, а затем ты улыбаешься им, да,
bro
братан, ты
you know what i mean they look at it
знаешь, что я имею в виду, они смотрят на это,
like damn that's cool yeah in this city
типа, черт возьми, это круто, да, в этом городе
after mothers
после матерей,
who you think he is
кем ты его считаешь, эти
that money can't love that money kind
деньги не могут любить такие деньги,
oh god oh i come when i hear the money
о, боже, о, я прихожу, когда слышу
sweet sound
сладкий звук счетчика денег,
look at him look at me
посмотри на  он посмотри на меня
oh
о
[Music]
[Музыка]
oh yeah sweets uh
о да, сладости, э-э, дай
let me hear more
мне послушать больше,
got you thank you that the blackwell
спасибо, что у тебя есть Blackwell
fargo ones you ain't got them
Fargo, у тебя их нет,
i need something special
мне нужно что-то особенное,
he laughed at my ring from the old dudes
он посмеялся над моим кольцом от старых чуваков,
like cali
как в
cali jury he laughed at this ring man i
жюри Калифорнии, он посмеялся над этим кольцом,
turn it in man turn it in
чувак, меня обменял, сдай его, чувак, сдай его,
they put it in for you yeah yeah yeah it
они вставили его для тебя, да, да, это
was what did you say it was just like
было то, что ты сказал, это было просто как
knocking bro how do i go in bro like
стук, чувак, как мне войти, чувак, как
they were it was pretty intense it hurt
они были, это было довольно интенсивно, это было больно, это было
that hurt oh yeah so what you you needed
больно, о да, так что тебе нужно было
to put diamonds in some too huh yeah um
вставить бриллианты в некоторые тоже, ага, эм,
was it the water the piece in the chain
это была вода, в цепочке не
is missing like two how did you see it i
хватает двух, как ты это увидел, я
can't see it
не вижу, это
it's one here on the
один здесь, на
and on the chain right here
и на цепочке прямо здесь,
damn you got a good eyesight i can oh
черт, у тебя хорошее зрение, я могу, о
yeah i see it now yeah once you like
да, теперь я вижу, да, как только
when you look here like
ты посмотришь сюда, как будто
you won't see it but when i looked at it
ты этого не увидишь, но когда я смотрел на него,
i saw it before was that it or the watch
я видел его раньше, это было или часы
too no the watch wasn't missing
тоже нет, часы не отсутствовали,
so
так что
i'm thinking because i'm gonna feel bare
я думаю, потому что я собираюсь  чувствую себя голым
with nothing on this hand
без ничего на этой руке,
so i'm thinking the ring for the same
так что я думаю кольцо для того же
ring for this finger
кольца на этот палец,
okay or what would you do
ладно или что бы вы сделали
on the same hand it's up to you you
на той же руке, это ваше дело, вы
could always get it and then switch it
всегда можете получить его, а затем поменять его,
that's what i told him
вот что я ему сказал,
oh that's what he was saying
о, вот что он говорил,
you see
видишь
this
это,
yeah i don't know man i kind of want
да, я не знаю, чувак, я как бы хочу, чтобы
this hand to be hitting like that
эта рука бил так,
it looked kind of feminine to me when i
мне это показалось женственным, когда я
tried those it's actually like a really
их примерил, это на самом деле как очень
good selling ring with the baguettes
хорошо продаваемое кольцо с багетами,
yeah
да,
so you i know you like the bigger styles
так что я знаю, что тебе нравятся большие стили,
tell me about like trend with it though
расскажи мне о тренде с этим, хотя, как и
like a lot of people everybody likes
многим людям, всем нравится
this style yeah
этот стиль, да, кубинские
the cuban rings yeah i like i like the
кубинские кольца, да, мне нравится, мне нравится, как
of his knuckles damn but that on
трахаются его костяшки, черт возьми, но это на
that hand
этой руке,
but i feel naked callie y'all tried but
но я чувствую себя голым, Кэлли, вы все пытались, но
but the youngsters right now know best
сейчас молодежь знает лучше,
y'all don't y'all don't follow rap you
вы все не делаете, вы все не следите за рэпом, вы
don't follow rappers hip hop
не следите за рэперами, хип-хоп,
ghetto dog you got to follow that stuff
собака из гетто, вы должны следить за этим,
know what's going on man
знаете, что происходит, чувак,
let me see this one fit perfect so i'll
дайте мне посмотреть, это идеально подходит, так что  Я
just make it this is good right i'll
просто сделаю это, это хорошо, верно, я
just show you the size
просто покажу тебе размер,
let's see this little busted ring that
давай посмотрим на это маленькое сломанное кольцо, из-за которого
you're embarrassed about you clown the
ты смущаешься, ты клоун,
cali jewelry like that man yeah they got
ювелирные изделия из Калифорнии, как тот чувак, да, у них
the same name as me we just want to see
такое же имя, как у меня, мы просто хотим тебя увидеть
[Music]
[Музыка]
so this is a
так что это девятка,
this right now
это прямо сейчас,
is it 10 so when you go one side
это 10, так что когда ты идешь с одной стороны, это
won't take that long like right here
не займет много времени, как здесь,
no it is it should be a little bit tight
нет, это должно быть немного туго,
when you put it on it doesn't come out
когда ты надеваешь его, он не снимается
so easy so but the cold part is in the
так легко, но холодная часть - это утром,
my hands be a little puffier yeah which
мои руки немного пухлее, да, это
i like because these be tighter which i
мне нравится, потому что эти тугие, что мне
like uh
нравится, э-э,
no i'm gonna rip this in the morning oh
нет, я собираюсь разорвать это утром, о,
but my hands be
но мои руки становятся
fatter it's weird
толще, это странно,
you know you wouldn't know it unless you
знаешь, ты бы этого не узнал, если бы не
wear jewelry you know what man you
носил украшения, знаешь, чувак, ты бы не
wouldn't notice so unless you wear
заметил, так что если бы не носил украшения,
jewelry man
чувак,
oh these are all like small stones right
о, они все как маленькие камни, вот эти,
these like
как
five of them is a carrot this it's like
пять из них - это морковь, это как
a hundred stones would be a carrot oh
сотня камней - это была бы морковь, о,
yeah oh okay so the pricing is different
да, о, хорошо, поэтому цены отличаются,
when it's bigger stones versus smaller
когда они больше  камни по сравнению с более мелкими
stuff right
вещами, верно, что
what about
насчет
oh yeah
о да,
so something like this is like
так что что-то вроде этого, типа
smaller because the bigger the stone is
меньше, потому что чем больше камень,
the easier it is to see the
тем легче увидеть
imperfections in it so when you go
его недостатки, так что когда вы становитесь
bigger and it's yes it gets more
больше, и это да, это становится дороже, верно, ладно,
get it man what you know
купите его, чувак, что вы знаете, что
what do i know this month
я знаю, в этом месяце
i gotta drop 25 of my girl veneers
мне нужно сбросить 25 виниров моей девушки,
so she went to my monthly hell yeah she
так что она пошла в мой ежемесячный ад, да, она
went to my monthly uh
пошла в мой ежемесячный э-э-
lounge and spending you know what i mean
гостиную и потратила, вы знаете, что я имею в виду,
oh and it's gonna be flooded yeah
о, и это будет затоплено, да,
i dropped the 20s like this oh yeah
я сбросил 20-е, вот так, о да,
yeah
да,
oh but the thing about it too is how
но дело еще в том, насколько они были
thick it was it wasn't like this is this
толстыми, это было не так, как это, это
compared to that one yeah that one from
по сравнению с тем, да, тот
the side like
сбоку, как будто он
it stood up everything
стоял все
now what chain would you recommend with
теперь, какую цепочку вы бы порекомендовали с
that
этим
[Music]
[Музыка]
like something like this side yeah
как что-то вроде этой стороны, да,
it doesn't have to be like see this is a
это не обязательно должно быть, как видите, это
bigger point
больше,
it has the bigger diamonds in it but
в нем большие бриллианты, но
something like this
что-то вроде этого,
and this is the ones for how much
и это те, за сколько
see the difference this is like just a
видите разницу, это просто
regular style setting this is three row
обычная оправа, это три ряда
with the big diamonds too so you could
с большими бриллиантами, так что вы можете
go like just like this but regular side
пойти как просто так, но обычно  боковые
stones would be a little bit less
камни будут немного меньше,
so i'm looking at
так что я смотрю на то, что
what we say 40 or 50.
мы говорим 40 или 50.
about 50 because it's 20 plus 28 so
около 50, потому что это 20 плюс 28, так что
let's say like high end for the piece 25
скажем, как верхний предел для части 25,
the chain about like 30.
цепь около 30.
so you'll be around like 50 to 55.
так что у вас будет около 50-55.
before i forget to give it to you
прежде чем я забуду отдать вам,
how much is that two
сколько стоят эти два,
and i owe you 28.
и я должен вам 28.
yeah
да,
and then just a piece give me like 30 45
а затем просто часть, дайте мне около 30 45
minutes oh yeah no bro
минут, о, да, нет, братан,
you know what i owe you
ты знаешь, что я должен вам
800 800
800 800,
how much is this how wife
сколько стоит это, как жена,
oh he's doing it
о, он делает это,
should so you need 40.
так что вам нужно 40.
yeah that's hot on you
да, это круто для вас,
he's good every time oh good
он хорош каждый раз, о, хорошо,
hey you know
эй, ты знаешь, я
i used to sell that deed like it just
раньше продавал этот документ, как будто это просто
come natural let me see if i can kind of
пришло естественно, дай мне посмотреть, смогу ли я, типа, э-э,
like uh seen uh which
видел, э-э, что
come on
давай
[Laughter]
[Смех] хорошо,
very
очень
good
хорошо,
come on
давай
[Music]
[Музыка]
hey
эй,
so how much can this make like what this
так сколько можно сделать, как это, что
you can it depends what you're making
вы можете, это зависит от того, что вы делаете
you fill it change you could probably
заполняешь его мелочью, то, вероятно, можно
make like switzerland you see that you
сделать как в Швейцарии, видишь,
out of that
из этого можно сделать три полкило сдачи,
is that right i'm gonna worry about that
вот так, я буду беспокоиться об этом,
i know they make it all out of but this
я знаю, что они зарабатывают на этом, но это
is like an investment
как инвестиция,
and how much that go for this is 64 000.
и сколько это стоит, 64 000.
oh okay did you just put it in the save
ой, ладно, ты просто положил их в сохранёнку,
right
верно?
better than having cash yeah well
лучше, чем иметь наличные? да, ну,
i don't know
я не знаю,
64 000 in five years it's gonna be 64.
64 000, через пять лет будет 64.
yes in five years right it'll be a
да, через пять лет будет
hundred thousand yeah
сто тысяч, да,
papers always gonna be the same thing
бумаги всегда будут одинаковыми,
they're just getting it's getting weird
они просто получают это становится странным,
man
чувак,
yeah yeah
да, да,
is that all i got
это всё, что я получил,
looking good thank you mike
выглядит хорошо, спасибо, Майк,
for more great videos from kali muscle
за больше отличных видео от Кали Мускула,
hit the subscribe button or click the
нажми кнопку «подписаться» или нажми на
video now
видео сейчас
[Music]
[Музыка]